愛
嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天使
天天帶着笑浮浮沉沉天空裏自然就
少了古怪事情多得很想講一講
得了人人朝着哪方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
早晨已經降臨天神村喇
小雲啊
快啲起牀啦
七點半鐘㗎喇
起牀喇
係咪家婆啊
我而家冇法子知道時間喇
小雲啊
知道㗎喇
我食咗隻頑皮㗎，狐狸啊
各位啊
天神村有個好頑皮㗎
狐狸㗎，個名叫做糖杯啊
你哋知唔知佢點樣頑皮發㗎？
送畀你啊
其實呢個…係小兒科嚟㗎咋
前面係懸崖有危險
喂
呢邊係懸崖囖
好啦
行左邊
每一次都係噉樣收場㗎
嗰隻狐狸真係會撚化人嘎？
係啊
天神村佢人全部畀佢撚化過㗎喇
呢隻狐狸就真係壞到逗囖
快啲啦
小雲
小雲啊
仲唔快呢就遲到㗎喇
好啦
等我行節經，想辦法令到佢遲到至得
見啦
極死我啊
陳陳
點解咁快到呢？
係啊
哎吔
畀佢啱啱趕得住𠻹
好啦
好嘢啊
就用魚當飯食喇
喂
我堂輩啊，將我學生嗰啲眼就全部尖晒
嗱
你哋大家都見喇
今日嘅天氣係咪好好啊？
係啊
所以我當大家離開課室出嚟呢度寫生啊
聽遲下大家要畀啲心機畫㗎
係啊
原來嗰個就係老師嚟啊
老師講嘅嘢佢哋個個都聽㗎喎
好啦
等我變成佢噉樣攞走晒啲魚
嘩，小杭啊，你喺度畫乜嘢啊？
做乜嘢啊？
老師
嘩，呢幅畫呢個畫得唔錯喎
哈，梗係好啦
小西同學，你畫成點啊？
畀我睇下
我一早已經畫好啦
你乜嘢都冇畫到落去啊？
我已經畫好㗎啦
小西同學啊
你根本連一隻鴨都冇畫到落去喎
我畫鴨嘅屁股啊
哎吔…乜噉樣唔得㗎咩？
梗係唔得啦，你要認真啲畫𠻹啊
小西同學，係乜嘢嚟架吓？
你究竟畫乜嘢啊？
是蛇嚟啊
großes
我哋學校有蛇嘅嘛？
草莓同學，喺邊度？
喺， certificate嘅同學你嘅腳邊喇
êtesWideInZoo
AtLove…IヅmHere
嘩，嚇死我喇，frameshisconnectedlegs
嘩，嚇死我喇
friends reaction
有冇嘢要我幫你手啊？
鬼啊
哦？
喂，你只係個模型嚟㗎吒嘛
點我嘢亂講算話㗎？
對唔住啊
今次真係好勒
我本來想即刻陷阱將佢捉住嘅
顧唔到佢自己暈咗𠻹
嘿嘿，噉樣啊，佢啊，實認唔出
正當
時間到食飯囖
嘿嘿，我有機會可以食到啲魚囖
吃飯喇
食飯喇
嗨
多怪咩啊
皆係食飯嘅時候啊
原來做老師呢行都唔係咁容易啊
好啦
快啲食飯啦
唉
冇食住啊
一陣先食啊，而家未食得住㗎，真
因為呢，嗰啲魚可能會有毒㗎
等我試下先吓
喂…
唔食得㗎
做學生都要聽老師嘅説話𠺢嘛
龜同學啊
你攞出嚟喇
趕中我啊
你真係乖喇
我好乖啊
好熱啊
好啦
食喇
我話你整嘢係傻瓜嚟㗎
好多魚啊
又唔食
唔嬲喇
老師
咩事啊？
你都未洗手喎
快啲啦
係啊
冇錯啊
而家可以食喇
好啦
老師
咩事啊？
你話我嗰日放室定有三門㗎喎
你唔記得喇咩？
係喎
係啊
真係乖喇
好啦
冇事喇
可以食喇
老師啊
咩事啊？
噉咩人嚟㗎？
有尾㗎
會有尾啊
係啊
老師啊
你啲魚啊
咪走啊
唔好啊
佢唔係老師啊
佢係狐狸嚟㗎
本來就快得走喇
真係激死
咪走啊
畀佢走喇
再真係激死我喇
差啲啲
可以捉到佢啊
唔得㗎
佢可能喺附近㗎咋
我哋再揾清楚喇
快啲去揾
喀…
喀…啊…
我真係好想食啲魚啊…
哎吔
閉喇
有人嚟𠻹
山川老師啊
老師幾好嘛
你成日都係咁靚㗎
真係好啦
你開完咩啊？
哦
嘿嘿…
係戴眼鏡個女仔嘅哥哥嚟喎
冇錯喇
我可以利用下佢嘅
係咪啊？
件事想求下你啊
好啊
隨便
分副喇
我想你去貨室嗰度將食晚飯
嗰啲魚全部攞晒嚟呢度
得唔得啊？
攞晒啲魚嚟呢度呀？
係啊
因為今日天氣特別好
所以我想佢哋喺出便食晚噉啫
哦
原來係噉樣吖嘛
好啦
我即刻去啦
哎吔
隻狐狸喺嗰度喎
咩嘢話？
快啲打死佢啦
哇
做咩嘢喎？
佢冇尾㗎喎
有咩理由我會有尾先得㗎？
我都係家伙
原來佢真係山村老師嚟嘎
呢啲係喇
呢啲魚
佢而家變咗到千平先生
山村老師幾時返嚟㗎？
我準備攞去畀你𠻹啊
將佢捉住啊
哎吔…豈有此理喎…
哎吔…真係奇靈佢都好似冇味㗎喎…
畀啲炸豆腐乾佢食喇…
我都話我係天秤博士，唔係狐狸嚟㗎…
小雲啊…我唔係狐狸啊…
你都唔認得我啊…
我係博士啊…
我出支都食唔到啲魚啊…
哎吔…本頭嗰啲魚係好好食㗎，吧…
哎吔…而家好勁渴啊…
哎吔…鄧
輝啊…你又先呃咗我喇…
唔係…
咩佢喇…
係邊把聲咩？
果然係佢喎…
無論如何我要向佢報復啊…
一二…
我係個妖怪啊…
問你怕咩？
好…怕咩？
得人驚埋？
這個victory嘅ắm落是一次大胎
因為我們不如果我們景愉快
樂嘅把蝴蝶當ğa撤了
sheet係咪走啊
孫冰吉死我啊
噉嚟撞龍我唔嬲又㗎喇
哎吔
幾有型㗎，吧
不過似乎細一啲噉喎
你啊，乜咁多口嘎？
大件事喇，我哋呢條村發現咗隻怪獸
而家仲準備襲擊一個女仔啊
我哋要將佢救佢啊
救龍氣吧
見全國本身嘅危險啊
引咗埋怪獸到喇
加拿大同巴哥斯兩個呢
開發警察嘅謀犯啊
呢啲人類真係可惡啊
哎吔，係個女仔啊
慘喇
救咩啊？
喂…快啲走啦
慘喇…
警察先生啊，你哋做乜嘢？
嚟緊喇…
唔使心心㗎，我哋有新嘅武器啊
睇住嚟喇，耐我哋唔和喇
你哋鬧咗嘢啊
乜女都識得變身㗎咩啊？
等我再嚟變下先得
睇唔出女都幾犀利㗎喎，變比我睇？
嚟一…
好啦，而家開始變喇，快啲啦
嗨，睇下
傻瓜…傻瓜
睇下
嘿，你個樣真係笑死人喇
咦，點解咁快天黑嘅呢？
好啦，你記住啊
下次見到你嗰陣呢，一定會畀啲利害你睇下㗎
唔知嘛
估唔到比個細路女作弄我𠻹
真係激死啊
人類真係卑鄙啊
哎吔，激死我啊
係啊，你喺度玩乜嘢啊？
我咪喺度玩啊
我直覺而家畀人夾住咗啊，好辛苦啊
1003960
我幫你攞返出嚟啊
1005960
笑話喇，你點攞到喎
1012620
嘩，咩你真係有超人嘅力量㗎？
1015740
我係太空人嚟吖嘛
1017840
哎吔，好痛啊，哎吔，好痛啊
1023140
塗啲鼻涕就會舒服啲㗎喇
1025560
你又想呃我喇，好啦
我叫博士同你醫分口去，唔好講笑啦
1030000
我啱啱先知啊，作弄完佢啊，如果啊
佢見到我噉嘅樣啊，佢一定會向我報復𠻹啊
1038180
我，最唔鍾意人類㗎喇
因為我媽咪呢，畀人剝皮做成圍巾埋咗爸爸
1045181
呢，佢仲慘啊
畀人當咗之後呢，切咗一夠夠利息啊
1049860
總之人類啊
大過恐怖喇，根本係冇辦法信任嘅
1060160
係喇，你可以變成人類揾佢醫𠺢嘛
1063720
嘩，變成人類呀？
1067080
噢，噉佢就唔會認出我，係咪啊？
1069960
我以為呢，你好蠢啲
以為你都幾聰明㗎喎
1074280
好嘢，好嘢
1076720
我？
1077700
哎吔，好冇嘢啊
1086040
你嗱？
1090620
我畀你搞到亂晒龍，都唔知點好啊
1094260
我哋起程喇
1100340
我叫做唐貝啊，你呢？
1104660
小雲啊
1108440
你叫小雲，幾好聽啊
1130100
比佢提傳掂
1132080
我哋有冇喺邊度見過面噉啊？
1136900
冇啊…
1142620
哦，係啊，對唔住啊
1144620
我今天比人撚化過，所以疑心比較大啲
1148780
唉…
1151760
好痛啊
1153941
1154260
做乜嘢？
1154840
我同男子漢噉樣都唔忍得嘅
睇你又好似第一次茶紅藥水噉
1160760
係唔係？
1162680
我幾乎日日都茶紅藥水㗎喇
因為我係人類
1169940
好啦，唔好吵啦，茶完㗎喇
1173860
做咩？
1180880
點解呢？
1182000
有啲特別感㗎喎
1183740
冇乜嘢啊，同我屋企一樣咋，吧
1195860
握你㗎咋，握你㗎咋
1198340
做乜嘢啊？
1203100
冇嘢啊…
1207120
冇嘢啊…綁得緊唔緊喇，係咪好啱啊？
1221180
佢隻腳唔會有事㗎喇
1224020
好嘢啊，你真係天才啊
1226700
好嘢啊，你真係天才啊，當然啦
1229080
好啦，不如等我送你返嚟好唔好
1231900
不用喇，我送你返嚟得㗎喇
1234540
1247460
呢樣嘢，送咗畀你喇
1252040
呢啲咪魚嚟𠸏？
1253780
點好意思啊？
1255000
多謝晒喎
1259460
好啦，我哋走喇
1261400
下次再嚟玩過喇，拜拜
1263640
拜拜
1293100
博士正係傻瓜嚟嘅
1297380
佢完全都唔知道我曾經作弄過佢
1301580
得閒再嚟過喇
你呢隻蠢狐狸，得閒再嚟過喇
1308080
哎吔，激死啊
1333000
乖乖
1340100
乖…都係我
1347840
我視乎你們，我Vanessa
1381220
我哋返嚟喇